Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# token_name_blessing_of_light_p2
source: <color=#{notable}>Consecration of Light</color>
ko: <color=#{notable}>빛의 축성</color>

# token_name_blessing_of_light_p2_u
source: <color=#{notable}>Consecration of Light<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>
ko: <color=#{notable}>빛의 축성<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>

# token_name_blessing_of_light_u
source: <color=#{notable}>Consecration of Light<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>
ko: <color=#{notable}>빛의 축성<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}></color>

# token_name_blessing_of_light_u_sheet
source: <color=#{notable}>Consecration of Light+ </color>
ko: <color=#{notable}>빛의 축성+</color>

# token_name_blind
source: <color=#{debuff}>Blind</color>
ja: <color=#{debuff}>盲目</color>
ko: <color=#{debuff}>실명</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>目盲</color>

# token_name_block
source: <color=#{buff}>Block</color>
ja: <color=#{buff}>ブロック</color>
ko: <color=#{buff}>방호</color>
zh_cn: <color=#{buff}>格挡</color>

# token_name_block_move
source: <color=#{buff}>Steadfast</color>
ja: <color=#{buff}>場所固定</color>
ko: <color=#{buff}>확고</color>
zh_cn: <color=#{buff}>不移</color>

# token_name_block_plus
source: <color=#{buff}>Block+</color>
ja: <color=#{buff}>ブロック+</color>
ko: <color=#{buff}>방호+</color>
zh_cn: <color=#{buff}>格挡+</color>

# token_name_call_of_the_deep
source: <color=#{notable}>Call of the Deep</color>
ja: <color=#{notable}>深海の呼び声</color>
ko: <color=#{notable}>심해의 부름</color>
zh_cn: <color=#{notable}>深渊呼唤</color>

# token_name_combo
source: <color=#{notable}>Combo</color>
ja: <color=#{notable}>コンボ</color>
ko: <color=#{notable}>연계</color>
zh_cn: <color=#{notable}>破绽</color>

# token_name_controlled_burn
source: <color=#{notable}>Controlled Burn</color>
ja: <color=#{notable}>制御された火災</color>
ko: <color=#{notable}>통제된 화상</color>
zh_cn: <color=#{notable}>烈焰缠绕</color>

# token_name_controlled_burn_u
source: <color=#{notable}>Controlled Burn</color><sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: <color=#{notable}>통제된 화상</color><sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# token_name_controlled_burn_u_sheet
source: <color=#{notable}>Controlled Burn+ </color>
ko: <color=#{notable}>통제된 화상+</color>

# token_name_conviction
source: <color=#{notable}>Conviction</color>
ko: <color=#{notable}>신념</color>

# token_name_conviction_p1
source: <color=#{notable}>Conviction</color>
ko: <color=#{notable}>신념</color>

# token_name_conviction_p3
source: <color=#{notable}>Conviction</color>
ko: <color=#{notable}>신념</color>

# token_name_corpulent
source: <color=#{notable}>Corpulent</color>
ja: <color=#{notable}>肥満</color>
ko: <color=#{notable}>포만</color>
zh_cn: <color=#{notable}>肿胀</color>

# token_name_coughing_fit
source: <color=#{debuff}>Coughing Fit</color>
ja: <color=#{debuff}>咳の発作</color>
ko: <color=#{debuff}>기침 발작</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>咳嗽不止</color>

# token_name_count
source: COUNT
ja: カウント
ko: 수
zh_cn: 数量

# token_name_counteraction
source: <color=#{buff}>Counter-action</color>
ja: <color=#{buff}>カウンターアクション</color>
ko: <color=#{buff}>대응</color>
zh_cn: <color=#{buff}>反应行动</color>

# token_name_counterheal
source: <color=#{buff}>Counter-heal</color>
ja: <color=#{buff}>カウンター回復</color>
ko: <color=#{buff}>대응 치유</color>
zh_cn: <color=#{buff}>反应治疗</color>

# token_name_crit
source: <color=#{buff}>Crit</color>
ja: <color=#{buff}>クリティカル</color>
ko: <color=#{buff}>치명타</color>
zh_cn: <color=#{buff}>暴击</color>

# token_name_daze
source: <color=#{debuff}>Daze</color>
ja: <color=#{debuff}>放心</color>
ko: <color=#{debuff}>현기증</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>晕眩</color>

# token_name_dodge
source: <color=#{buff}>Dodge</color>
ja: <color=#{buff}>回避</color>
ko: <color=#{buff}>회피</color>
zh_cn: <color=#{buff}>闪避</color>

# token_name_dodge_plus
source: <color=#{buff}>Dodge+</color>
ja: <color=#{buff}>回避+</color>
ko: <color=#{buff}>회피+</color>
zh_cn: <color=#{buff}>闪避+</color>

# token_name_dont_leave_me
source: <color=#{debuff}>Don't Leave Me</color>
ko: <color=#{debuff}>날 버리지 마</color>

# token_name_extra_range
source: <color=#{buff}>Extra Range</color>
ja: <color=#{buff}>追加射程</color>
ko: <color=#{buff}>추가 범위</color>
zh_cn: <color=#{buff}>额外距离</color>

# token_name_extra_target
source: <color=#{buff}>Extra Target</color>
ja: <color=#{buff}>追加対象</color>
ko: <color=#{buff}>추가 대상</color>
zh_cn: <color=#{buff}>额外目标</color>

# token_name_eyes_focus
source: <color=#{notable}>Seen</color>
ko: <color=#{notable}>보임</color>

# token_name_eyes_focus_hero
source: <color=#{notable}>Seen</color>
ja: <color=#{notable}>発覚</color>
ko: <color=#{notable}>보임</color>
zh_cn: <color=#{notable}>察觉</color>

# token_name_flagellant_more_more
source: <color=#{notable}>More! MORE!</color>
ko: <color=#{notable}>더! 더!</color>

# token_name_flagellant_more_more_u
source: <color=#{notable}>More! MORE!</color><sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: <color=#{notable}>더! 더!</color><sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# token_name_flagellant_pain_heal
source: <color=#{notable}>Pain</color>
ko: <color=#{notable}>고통</color>

# token_name_flagellant_pain_heal_u
source: <color=#{notable}>Pain</color><sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: <color=#{notable}>고통</color><sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# token_name_flagellant_pain_heal_u_sheet
source: <color=#{notable}>Pain+</color>
ko: <color=#{notable}>고통+</color>

# token_name_flaming
source: <color=#{notable}>Flaming</color>
ja: <color=#{notable}>炎上</color>
ko: <color=#{notable}>연소</color>
zh_cn: <color=#{notable}>燃烧</color>

# token_name_flaming_furniture_riposte
source: Flaming Furniture Riposte
ja: 炎上している家具の応酬
ko: 불타는 가구 반격
zh_cn: 燃烧家具反击

# token_name_food
source: <color=#{notable}>Fodder</color>
ja: <color=#{notable}>飼料</color>
ko: <color=#{notable}>사료</color>
zh_cn: <color=#{notable}>饲料</color>

# token_name_gastric_juice
source: Gastric Juice
ja: 胃液
ko: 소화액
zh_cn: 胃液

# token_name_glimmer
source: <color=#{notable}>Glimmer of Light</color>
ko: <color=#{notable}>희미한 빛</color>

# token_name_god_lock_health
source: <color=#{debuff}>Health Lock</color>
ko: <color=#{debuff}>체력 잠금</color>

# token_name_god_lock_melee
source: <color=#{debuff}>Melee Lock</color>
ko: <color=#{debuff}>근접 잠금</color>

# token_name_god_lock_ranged
source: <color=#{debuff}>Ranged Lock</color>
ko: <color=#{debuff}>원거리 잠금</color>

# token_name_god_lock_stress
source: <color=#{debuff}>Stress Lock</color>
ko: <color=#{debuff}>스트레스 잠금</color>

# token_name_guard
source: <color=#{buff}>Guarded</color>
ja: <color=#{buff}>ガード</color>
ko: <color=#{buff}>보호</color>
zh_cn: <color=#{buff}>保护</color>

# token_name_harvest_hunger
source: <color=#{debuff}>Harvest Hunger</color>
ja: <color=#{debuff}>空腹の収穫</color>
ko: <color=#{debuff}>허기 수확</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>丰收饥饿</color>

# token_name_hellion_ranged_dodge
source: <color=#{buff}>Cowering Defense</color>
ja: <color=#{buff}>萎縮防御</color>
ko: <color=#{buff}>겁먹은 방어</color>
zh_cn: <color=#{buff}>畏缩防御</color>

# token_name_hellion_winded
source: <color=#{debuff}>Winded</color>
ja: <color=#{debuff}>疲弊</color>
ko: <color=#{debuff}>숨 가쁨</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>力竭</color>

# token_name_herostory_flg_more_more
source: <color=#{notable}>More! MORE!</color>
ko: <color=#{notable}>더! 더!</color>

# token_name_herostory_flg_pain_heal
source: <color=#{notable}>Pain</color>
ko: <color=#{notable}>고통</color>

# token_name_herostory_jes_tuned
source: <color=#{notable}>Tuned</color>
ko: <color=#{notable}>조율됨</color>

# token_name_immobilize
source: <color=#{debuff}>Immobilize</color>
ja: <color=#{debuff}>移動不可</color>
ko: <color=#{debuff}>이동 불가</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>无法移动</color>

# token_name_immobilize_permanent
source: <color=#{notable}>Immobilize</color>
ja: <color=#{notable}>移動不可</color>
ko: <color=#{notable}>이동 불가</color>
zh_cn: <color=#{notable}>无法移动</color>

# token_name_inhale
source: <color=#{notable}>Inhaling</color>
ja: <color=#{notable}>吸入</color>
ko: <color=#{notable}>들숨</color>
zh_cn: <color=#{notable}>吸气</color>

# token_name_lock_health
source: <color=#{debuff}>Health Lock</color>
ja: <color=#{debuff}>HPロック</color>
ko: <color=#{debuff}>체력 잠금</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>生命之锁</color>

# token_name_lock_melee
source: <color=#{debuff}>Melee Lock</color>
ja: <color=#{debuff}>近接ロック</color>
ko: <color=#{debuff}>근접 잠금</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>近战之锁</color>

# token_name_lock_ranged
source: <color=#{debuff}>Ranged Lock</color>
ja: <color=#{debuff}>遠距離ロック</color>
ko: <color=#{debuff}>원거리 잠금</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>远程之锁</color>

# token_name_lock_stress
source: <color=#{debuff}>Stress Lock</color>
ja: <color=#{debuff}>ストレスロック</color>
ko: <color=#{debuff}>스트레스 잠금</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>压力之锁</color>

# token_name_lost_battalion_order
source: <color=#{notable}>Order</color>
ja: <color=#{notable}>命令</color>
ko: <color=#{notable}>명령</color>
zh_cn: <color=#{notable}>军令</color>

# token_name_lung_inflate
source: <color=#{notable}>Breath</color>
ja: <color=#{notable}>呼吸</color>
ko: <color=#{notable}>호흡</color>
zh_cn: <color=#{notable}>呼气</color>

# token_name_mark_location
source: <color=#{notable}>Marked Location</color>
ja: <color=#{notable}>場所をマーク</color>
ko: <color=#{notable}>지정된 위치</color>
zh_cn: <color=#{notable}>标记地点</color>

# token_name_marked_for_death
source: <color=#{debuff}>Chosen Target</color>
ja: <color=#{debuff}>定められた標的</color>
ko: <color=#{debuff}>선택한 대상</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>选中目标</color>

# token_name_medic_salve
source: <color=#{notable}>Field Surgeon</color>
ko: <color=#{notable}>야전 외과의</color>

# token_name_more_more
source: <color=#{notable}>More! MORE!</color>
ko: <color=#{notable}>더! 더!</color>

# token_name_multi_guard
source: <color=#{buff}>Watched!</color>
ja: <color=#{buff}>監視下！</color>
ko: <color=#{buff}>감시 중!</color>
zh_cn: <color=#{buff}>被看守！</color>

# token_name_newborn_mutation
source: <color=#{notable}>Newborn Mutation</color>
ja: <color=#{notable}>変異新生児</color>
ko: <color=#{notable}>새로 태어난 변이체</color>
zh_cn: <color=#{notable}>新生突变体</color>

# token_name_pain_heal
source: <color=#{notable}>Pain</color>
ko: <color=#{notable}>고통</color>

# token_name_poisoned_drink
source: <color=#{notable}>Poisoned Drink</color>
ja: <color=#{notable}>毒入りの飲み物</color>
ko: <color=#{notable}>독을 탄 술</color>
zh_cn: <color=#{notable}>毒酒</color>

# token_name_pyro_bomb
source: <color=#{debuff}>Pyromaniac</color>
ko: <color=#{debuff}>방화광</color>

# token_name_repair
source: <color=#{debuff}>Repair</color>
ko: <color=#{debuff}>수리</color>

# token_name_riposte
source: <color=#{buff}>Riposte</color>
ja: <color=#{buff}>応酬</color>
ko: <color=#{buff}>반격</color>
zh_cn: <color=#{buff}>反击</color>

# token_name_riposte_invisible
source: Riposte (Invisible)
ja: 応酬（不可視）
ko: 반격 (보이지 않음)
zh_cn: 反击（隐藏）

# token_name_riposte_invisible_infinite
source: Riposte (Invisible, Infinite)
ja: 応酬（不可視、無限）
ko: 반격 (보이지 않음, 무한 지속)
zh_cn: 反击（隐藏、无限）

# token_name_runaway_combat_1_key
source: <color=#{notable}>Gate Key</color>
ja: <color=#{notable}>門の鍵</color>
ko: <color=#{notable}>문 열쇠</color>
zh_cn: <color=#{notable}>大门钥匙</color>

# token_name_smouldering
source: <color=#{notable}>Smouldering</color>
ja: <color=#{notable}>くすぶる</color>
ko: <color=#{notable}>불 붙음</color>
zh_cn: <color=#{notable}>焖燃</color>

# token_name_speed
source: <color=#{buff}>Speed</color>
ja: <color=#{buff}>加速</color>
ko: <color=#{buff}>속도</color>
zh_cn: <color=#{buff}>迅捷</color>

# token_name_stealth
source: <color=#{stealth}>Stealth</color>
ja: <color=#{stealth}>隠密</color>
ko: <color=#{stealth}>은신</color>
zh_cn: <color=#{stealth}>潜行</color>

# token_name_strength
source: <color=#{buff}>Strength</color>
ja: <color=#{buff}>力</color>
ko: <color=#{buff}>힘</color>
zh_cn: <color=#{buff}>力量</color>

# token_name_stun
source: <color=#{debuff}>Stun</color>
ja: <color=#{debuff}>気絶</color>
ko: <color=#{debuff}>기절</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>震慑</color>

# token_name_stunres
source: <color=#{buff}>Stun Resist</color>
ja: <color=#{buff}>気絶抵抗</color>
ko: <color=#{buff}>기절 저항</color>
zh_cn: <color=#{buff}>震慑抗性</color>

# token_name_taproot
source: <color=#{notable}>Tap Root</color>
ja: <color=#{notable}>主根</color>
ko: <color=#{notable}>곧은 뿌리</color>
zh_cn: <color=#{notable}>主根</color>

# token_name_taproot_tangle_a
source: <color=#{notable}>Tangled Growth I</color>
ja: <color=#{notable}>絡まる成長 I</color>
ko: <color=#{notable}>덩굴 성장 I</color>
zh_cn: <color=#{notable}>纠缠生长I</color>

# token_name_taproot_tangle_b
source: <color=#{notable}>Tangled Growth II</color>
ja: <color=#{notable}>絡まる成長 II</color>
ko: <color=#{notable}>덩굴 성장 II</color>
zh_cn: <color=#{notable}>纠缠生长II</color>

# token_name_taproot_tangle_c
source: <color=#{notable}>Tangled Growth III</color>
ja: <color=#{notable}>絡まる成長 III</color>
ko: <color=#{notable}>덩굴 성장 III</color>
zh_cn: <color=#{notable}>纠缠生长III</color>

# token_name_taproot_target
source: <color=#{notable}>Stirring Soil</color>
ja: <color=#{notable}>轟く大地</color>
ko: <color=#{notable}>움트는 흙</color>
zh_cn: <color=#{notable}>翻搅土壤</color>

# token_name_taunt
source: <color=#{debuff}>Taunt</color>
ja: <color=#{debuff}>挑発</color>
ko: <color=#{debuff}>도발</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>嘲讽</color>

# token_name_threat
source: <color=#{notable}>Threatening</color>
ja: <color=#{notable}>威圧</color>
ko: <color=#{notable}>위협</color>
zh_cn: <color=#{notable}>威胁</color>

# token_name_torso_target
source: <color=#{notable}>Contempt</color>
ko: <color=#{notable}>경멸</color>

# token_name_torso_windup
source: <color=#{notable}>Windup</color>
ko: <color=#{notable}>전락</color>

# token_name_treasure
source: <color=#{notable}>Treasure</color>
ja: <color=#{notable}>宝</color>
ko: <color=#{notable}>보물</color>
zh_cn: <color=#{notable}>宝藏</color>

# token_name_unchecked_power
source: <color=#{notable}>Unchecked Power</color>
ja: <color=#{notable}>止まらぬ力</color>
ko: <color=#{notable}>미지의 힘</color>
zh_cn: <color=#{notable}>不羁之力</color>

# token_name_unlit
source: Unlit
ja: 未点火
ko: 불 꺼짐
zh_cn: 未点燃

# token_name_vestal_curiosity
source: <color=#{notable}>Curiosity</color>
ko: <color=#{notable}>호기심</color>

# token_name_vestal_flame_a
source: <color=#{debuff}>Guttering Flame</color>
ko: <color=#{debuff}>거센 불꽃</color>

# token_name_vestal_flame_b
source: <color=#{debuff}>Flickering Flame</color>
ko: <color=#{debuff}>꺼져가는 불꽃</color>

# token_name_vestal_flame_c
source: <color=#{notable}>Flame</color>
ko: <color=#{notable}>불꽃</color>

# token_name_vestal_flame_d
source: <color=#{notable}>Blazing Flame</color>
ko: <color=#{notable}>타오르는 불꽃</color>

# token_name_vestal_kindling
source: <color=#{notable}>Kindling</color>
ko: <color=#{notable}>장작</color>

# token_name_vestal_window
source: <color=#{notable}>Curious Activity</color>
ko: <color=#{notable}>신기한 광경</color>

# token_name_violinist_riposte_bridge
source: <color=#{notable}>Last Played</color>
ko: <color=#{notable}>마지막 연주됨</color>

# token_name_violinist_riposte_chorus
source: <color=#{notable}>Last Played</color>
ko: <color=#{notable}>마지막 연주됨</color>

# token_name_violinist_riposte_finale
source: <color=#{notable}>Last Played</color>
ko: <color=#{notable}>마지막 연주됨</color>

# token_name_violinist_riposte_solo
source: <color=#{notable}>Last Played</color>
ko: <color=#{notable}>마지막 연주됨</color>

# token_name_violinist_riposte_verse
source: <color=#{notable}>Last Played</color>
ko: <color=#{notable}>마지막 연주됨</color>

# token_name_virulent_blight
source: <color=#{blight}>Toxic</color>
ko: <color=#{blight}>독기</color>

# token_name_vulnerable
source: <color=#{debuff}>Vulnerable</color>
ja: <color=#{debuff}>脆弱</color>
ko: <color=#{debuff}>취약</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>脆弱</color>

# token_name_weak
source: <color=#{debuff}>Weak</color>
ja: <color=#{debuff}>弱体化</color>
ko: <color=#{debuff}>약화</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>虚弱</color>

# token_name_worship
source: <color=#{notable}>Worship</color>
ja: <color=#{notable}>崇拝</color>
ko: <color=#{notable}>숭배</color>
zh_cn: <color=#{notable}>崇拜</color>

# token_negative
source: <color=#{debuff}>Negative</color> Token
ja: <color=#{debuff}>ネガティブ</color>トークン
ko: <color=#{debuff}>부정적</color> 토큰
zh_cn: <color=#{debuff}>负面</color>标记

# token_newborn_mutation_description
source: Grants <color=#{buff}>+25% DMG</color>, <color=#{buff}>+2 SPD</color>, and a 33% chance to receive <sprite name={q}token_block{q}>On Hit
ja: 攻撃命中時に<color=#{buff}> +25% ダメージ</color>、<color=#{buff}>+2 速度</color>を付与し、 33%の確率で<sprite name={q}token_block{q}>を受ける
ko: <color=#{buff}>주는 피해 +25%</color>, <color=#{buff}>속도 +2</color> 획득, 33% 확률로 <sprite name={q}token_block{q}>명중 획득
zh_cn: 获得<color=#{buff}>+25%伤害</color>和<color=#{buff}>+2速度</color>，且在受击时有33%概率获得<sprite name={q}token_block{q}>

# token_pain_heal_description
source: Heals the Torturer at the end of the <color=#{notable}>Round</color>
ko: <color=#{notable}>라운드</color> 종료 시 고문 기술자를 치유

# token_pierce
source: <color=#{buff}>Pierce</color>
ja: <color=#{buff}>貫通</color>
ko: <color=#{buff}>관통</color>
zh_cn: <color=#{buff}>穿透</color>

# token_pierce_description
source: Next attack bypasses Block Tokens
ja: 次の攻撃が「ブロック」トークンを無視
ko: 다음 공격이 방호 토큰을 무시
zh_cn: 下次攻击无视格挡标记

# token_poisoned_drink_description
source: Drinking from this inflicts <sprite name={q}icon_blight{q}>
ja: これを飲むと<sprite name={q}icon_blight{q}>を付与
ko: 이걸 마시면 <sprite name={q}icon_blight{q}> 획득
zh_cn: 喝这里的酒会造成<sprite name={q}icon_blight{q}>

# token_positive
source: <color=#{buff}>Positive</color> Token
ja: <color=#{buff}>ポジティブ</color>トークン
ko: <color=#{buff}>긍정적</color> 토큰
zh_cn: <color=#{buff}>正面</color>标记

# token_pyro_bomb_description
source: Must spend their entire turn using the <color=#{notable}>Fire Bomb</color> Skill
ko: <color=#{notable}>화염탄</color> 기술 사용에는 턴 전체가 소모됨

# token_repair
source: <color=#{debuff}>Repair</color>
ko: <color=#{debuff}>수리</color>

# token_repair_description
source: This hero must fix the stagecoach
ko: 이 영웅은 역마차를 수리해야 합니다

# token_riposte_description
source: Counter-attacks the next damaging attack
ja: ダメージを受ける次の攻撃に反撃
ko: 다음으로 피해를 입히는 공격에 반격
zh_cn: 对下一个造成伤害的攻击进行反击

# token_riposte_invisible_infinite
source: Riposte (Invisible, Infinite)
ja: 応酬（不可視、無限）
ko: 반격 (보이지 않음, 무한 지속)
zh_cn: 反击（隐藏、无限）

# token_runaway_combat_1_key_description
source: Key to one of several locks on the Orphanage door
ja: 複数ある、孤児院のドアの鍵のひとつ
ko: 고아원 문을 잠근 수많은 자물쇠 중 하나를 여는 열쇠
zh_cn: 孤儿院大门的数把钥匙之一

# token_smouldering_description
source: The flame slowly burns down
ja: 炎がゆっくりと燃え尽きる
ko: 느리게 타 들어가는 화염
zh_cn: 火焰缓缓燃烧

# token_speed_description
source: Acts faster next Round
ja: 次のラウンドでより速く動く
ko: 다음 라운드에 더 빨리 행동
zh_cn: 下回合行动更快

# token_stealth_description
source: Cannot be directly targeted by most enemy skills if other targets are available
ko: 다른 대상을 지정할 수 있다면 대부분의 적 기술로 직접 지정되지 않음

# token_strength_description
source: Next attack deals +50% DMG
ja: 次の攻撃で与えるダメージ+50%
ko: 다음 공격이 +50% 피해를 입힘
zh_cn: 下次攻击伤害+50%

# token_stress
source: <color=#757575>Stress</color>
ja: <color=#757575>ストレス</color>
ko: <color=#757575>스트레스</color>
zh_cn: <color=#757575>压力</color>

# token_stress_description
source: Stress
ja: ストレス
ko: 스트레스
zh_cn: 压力

# token_stress_heal
source: <color=#757575>Stress Heal</color>
ja: <color=#757575>ストレス回復</color>
ko: <color=#757575>스트레스 치유</color>
zh_cn: <color=#757575>降低压力</color>

# token_stress_heal_description
source: Heals Stress
ja: ストレスを回復
ko: 스트레스 치유
zh_cn: 降低压力

# token_stun_description
source: Loses next action
ja: 次のアクションを行う機会を失う
ko: 다음 행동을 상실
zh_cn: 失去下次行动

# token_tag_neg_trinket_token
source: <color=#{debuff}>Negative</color>
ja: <color=#{debuff}>ネガティブ</color>
ko: <color=#{debuff}>부정적</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>负面</color>

# token_tag_negative
source: <color=#{debuff}>Negative</color>
ja: <color=#{debuff}>ネガティブ</color>
ko: <color=#{debuff}>부정적</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>负面</color>

# token_tag_negative+plural@0
source: <color=#{debuff}>Negative</color>
ko: <color=#{debuff}>부정적</color>

# token_tag_negative+plural@1
source: <color=#{debuff}>Negative</color>
ko: <color=#{debuff}>부정적</color>

# token_tag_pos_copy_steal
source: <color=#{buff}>Positive</color>
ja: <color=#{buff}>ポジティブ</color>
ko: <color=#{buff}>긍정적</color>
zh_cn: <color=#{buff}>正面</color>

# token_tag_pos_trinket_token
source: <color=#{buff}>Positive</color>
ja: <color=#{buff}>ポジティブ</color>
ko: <color=#{buff}>긍정적</color>
zh_cn: <color=#{buff}>正面</color>

# token_tag_positive
source: <color=#{buff}>Positive</color>
ja: <color=#{buff}>ポジティブ</color>
ko: <color=#{buff}>긍정적</color>
zh_cn: <color=#{buff}>正面</color>

# token_tag_positive+plural
source: <color=#{buff}>Positive</color>
ko: <color=#{buff}>긍정적</color>

# token_tag_random
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_cn: 随机

# token_tag_vestal_blessing
source: <color=#{buff}>Consecration</color>
ko: <color=#{buff}>축성</color>

# token_taproot_description
source: It is reacting to attacks
ja: 攻撃に反応している
ko: 공격에 반응
zh_cn: 受到攻击会有反应

# token_taproot_tangle_a_description
source: Ominous vines encroach from above
ja: 不吉な蔓が上空から伸びてきている
ko: 위쪽에서 다가오는 불길한 덩굴
zh_cn: 不详的藤蔓在头顶蔓延

# token_taproot_tangle_b_description
source: Vines hamper movement <color=#{debuff}>-2 SPD</color>
ko: 움직임을 방해하는 덩굴 <color=#{debuff}>속도 -2</color>

# token_taproot_tangle_c_description
source: Vines constrict both body and mind
ja: 蔓が心身を締めつけている
ko: 심신 모두를 옭아매는 덩굴
zh_cn: 藤蔓勒紧肢体和心灵

# token_taproot_target_description
source: Something moves beneath the ground
ja: 地面の下で何かが動いている
ko: 땅 밑에서 뭔가 움직임
zh_cn: 地下有什么东西在动

# token_taunt_description
source: Enemies are forced to attack this target if able
ja: 敵がこのターゲットを攻撃できる場合、強制的に攻撃する
ko: 적들이 이 대상을 강제 공격 (가능할 경우)
zh_cn: 敌人可能的话必须攻击此目标

# token_threat_description
source: Next attack deals additional <sprite name={q}token_stress{q}>
ko: 다음 공격에 <sprite name={q}token_stress{q}> 추가

# token_torso_target_description
source: You're next
ko: 다음은 너다

# token_torso_windup_description
source: Preparing to deliver a powerful, unavoidable blow
ko: 강력하고 피할 수 없는 일격을 준비 중

# token_treasure_description
source: Trinkets and baubles
ja: 装身具と安物の宝石
ko: 장신구와 패물
zh_cn: 饰品和珍宝

# token_turn
source: <color=#{buff}>Extra Action</color>
ja: <color=#{buff}>追加アクション</color>
ko: <color=#{buff}>추가 행동</color>
zh_cn: <color=#{buff}>额外行动</color>

# token_turn_description
source: Take an extra action this Round
ja: このラウンドで追加のアクションを行う
ko: 이번 라운드에 추가 행동 획득
zh_cn: 本回合进行一次额外行动

# token_unchecked_power_description
source: Empowers certain Skills. 33% chance per Token of <sprite name={q}icon_burn{q}> at the start of each Round.
ja: 特定のスキルを強化。 各ラウンド開始時、トークン1個につき 33%の確率で<sprite name={q}icon_burn{q}>を獲得。
ko: 특정 기술을 강화합니다. 33% 확률로 매 라운드 시작마다 <sprite name={q}icon_burn{q}> 토큰을 획득합니다.
zh_cn: 强化特定技能。 每个标记有33%的概率在回合开始时造成<sprite name={q}icon_burn{q}>。

# token_vestal_blessing
source: <color=#{buff}>Consecration</color>
ko: <color=#{buff}>축성</color>

# token_vestal_curiosity_description
source: I have seen such things...and must see more
ja: 私はそんなものを見てきました...もっと見なければ
ko: 봐도 봐도 정말이지... 더 보고 싶어져
zh_cn: 竟然还有这样的事……我必须继续看……

# token_vestal_flame_a_description
source: The Sacred Flame is about to go out!
ko: 신성한 불꽃이 꺼지기 직전이다!

# token_vestal_flame_b_description
source: The Sacred Flame flickers and wanes
ko: 신성한 불꽃이 깜빡거리며 일렁인다

# token_vestal_flame_c_description
source: The Sacred Flame maintains a steady light
ko: 신성한 불꽃이 꾸준히 빛을 발한다

# token_vestal_flame_d_description
source: The Sacred Flame burns brightly
ko: 신성한 불꽃이 밝게 타오르고 있다

# token_vestal_kindling_description
source: Wood with which to stoke the Sacred Flame
ja: 聖なる炎を焚くための木
ko: 신성한 불꽃을 지필 장작
zh_cn: 给圣火添柴用的木头

# token_vestal_window_description
source: Is something happening in the courtyard..?
ja: 中庭で何か起こっているのですか...？
ko: 안뜰에서 뭐 하는 거지...?
zh_cn: 庭院里是不是在发生什么事？

# token_violinist_riposte_bridge_description
source: Break
ko: 쉼표

# token_violinist_riposte_chorus_description
source: Verse
ko: 다음 절

# token_violinist_riposte_finale_description
source: Solo
ko: 독주

# token_violinist_riposte_solo_description
source: Finale
ko: 대단원

# token_violinist_riposte_verse_description
source: Chorus
ko: 후렴
